Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/quick_tutorial/static_assets.po
Languages: ja

source: 13: CSS/JS/Images Files With Static Assets
ja: 13: スタティックアセットを使用したCSS/JS/画像ファイル(13: CSS/JS/Images Files With Static Assets)

source: Of course the Web is more than just markup. You need static assets: CSS, JS, and images. Let's point our web app at a directory where Pyramid will serve some static assets.
ja: もちろんWebは単にマークアップ以上のものです。CSS、JS、画像などの静的アセットが必要です。Pyramidがいくつかの静的なアセットを提供するディレクトリについてwebアプリケーションを設定してみましょう。

source: Objectives
ja: 目的(Objectives)

source: Publish a directory of static assets at a URL.
ja: 静的アセットのディレクトリをURLにパブリッシュします。

source: Use Pyramid to help generate URLs to files in that directory.
ja: Pyramidを使用してディレクトリ内のファイルへのURLを生成します。

source: Steps
ja: 手順(Steps)

source: First we copy the results of the ``view_classes`` step:
ja: 最初に ``view_classes`` の手順の結果をコピーします:

source: We add a call ``config.add_static_view`` in ``static_assets/tutorial/__init__.py``:
ja: ``static_assets/tutorial/__init__.py`` に ``config.add_static_view`` という呼び出しを追加します:

source: We can add a CSS link in the ``<head>`` of our template at ``static_assets/tutorial/home.pt``:
ja: ``static_assets/tutorial/home.pt`` のテンプレートの ``<head>`` にCSSリンクを追加できます:

source: Add a CSS file at ``static_assets/tutorial/static/app.css``:
ja: CSSファイル ``static_assets/tutorial/static/app.css`` を追加します:

source: We add a functional test that asserts that the newly added static file is delivered:
ja: 新しく追加された静的ファイルが配信されることを確認する機能テストを追加します:

source: Now run the tests:
ja: テストを実行します:

source: Run your Pyramid application with:
ja: Pyramidアプリケーションを以下のように実行します:

source: Open http://localhost:6543/ in your browser and note the new font.
ja: ブラウザで http://localhost:6543/ を開き、新しいフォントを注意します。

source: Analysis
ja: 分析(Analysis)

source: We changed our WSGI application to map requests under http://localhost:6543/static/ to files and directories inside a ``static`` directory inside our ``tutorial`` package. This directory contained ``app.css``.
ja: http://localhost:6543/static/ にあるリクエストを、``tutorial`` パッケージ内の ``static`` ディレクトリ内のファイルとディレクトリにマッピングするように、WSGIアプリケーションを変更しました。 このディレクトリには ``app.css`` が含まれていました。

source: We linked to the CSS in our template. We could have hard-coded this link to ``/static/app.css``. But what if the site is later moved under ``/somesite/static/``? Or perhaps the web developer changes the arrangement on disk? Pyramid gives a helper that provides flexibility on URL generation:
ja: テンプレートのCSSにリンクしました。 このリンクを ``/static/app.css`` にハードコーディングしました。 しかしサイトが後に ``/somesite/static/`` の下に移動されるとどうなりますか？ あるいはWeb開発者がディスク上のアレンジを変更したらどうするのでしょうか？ PyramidはURL生成に柔軟性を提供するヘルパーを提供します：

source: This matches the ``path='tutorial:static'`` in our ``config.add_static_view`` registration. By using ``request.static_url`` to generate the full URL to the static assets, you both ensure you stay in sync with the configuration and gain refactoring flexibility later.
ja: これは ``config.add_static_view`` の登録で ``path='tutorial:static'`` に一致します。 ``request.static_url`` を使用して静的アセットの完全なURLを生成することにより、コンフィグレーションとの同期を維持します。その後にリファクタリングの柔軟性を得ます。

source: Extra credit
ja: エクストラクレジット(Extra credit)

source: There is also a ``request.static_path`` API. How does this differ from ``request.static_url``?
ja: ``request.static_path`` API もあります。これは ``request.static_url`` とどのように違いますか？

source: :ref:`assets_chapter`, :ref:`preventing_http_caching`, and :ref:`influencing_http_caching`
ja: ":ref:`assets_chapter`, :ref:`preventing_http_caching`, そして :ref:`influencing_http_caching`
